きらめきが
ムカムカ
ペンマシンの実験をしてたら
ものすごい雷が落ちて
私たちはお家ごとおかしな世界にワープしちゃったの
ここがどこかもわかんないし
どうしたら元の世界に戻れるかもわかんない
でも悩んでたって始まんない
お隣の恐竜さんの家族とも仲良くなれそうだし
ムカムカと一緒にこの世界を楽しんじゃおっと
おっと
ムカムカ宝島
潮の香りがする
今日はめちゃめちゃ泳ぐぞ
なんたって保護者がいないもんね
お腹いってんの?
思いっきり楽しんでおいで
夕方また迎えに来るからな!
ありがとう、ドクン!
ありがとう!
向かう!向かうか!行くよ!向かうか!行くよ!
無理や!
あれ?月根、行かないの?
ん?
あら、トカゲ屋さん、何しにいらっしゃったの?
なんで朝に弱いあんたがこんなところにいるのよ
ここは私のプライベートビーチよ
俺たちは夕べから来てるんだ
遊ぶのだって努力がいるんですよ
ここはランカのビーチよ
邪魔者はさっさと消え
ちょっと消えって
もう頭きた
どうしてあんたってそんな嫌なやつなの
やめなよ
ウイバー別のところ行こう
だって海は誰のものでもないのに
喧嘩してる時間ももったいないぜ
行こう
ここも結構いいじゃん
目障りなのはいるけど
ま、いった、いった
こんなとこで何してんの?
俺はこれでもこの辺り一番のサファだぜ
私二番のサファ、おいで
にこにこ
まあ、楽しくやろう
海は広いんだ
おい、アナ、押さえてろよ
やめろよ
うひゃっ
いいや
なかなかゴージャスな島じゃない?
私のプライベートアイランドにしちゃおうかしら!
なんでも自分のものに従うのだから
聞こえてるわよ
ダメウル!
そうだし、あれだけはやめたほうがいいぜる
何が?
あんたたち何怖がってんの?
あの島は年に一度だけ現れる島だウル
すごい宝があるけど絶対近づいちゃいけないって言われてる
こういう宝があるときに絶対近づいてる
入ると出られなくなるロックン
骸骨がうようよしてるって言うぜロックン
まさかそんなバカなことあるわけないじゃない
それは宝物を取られないようにするための作り話よ
なるほどランカさん鋭い推理です
二人とも行くわよ
行くって
決まってるでしょあそこよさあレッツゴー
あ、あの、蘭花さん、わぁ!とか言って骸骨が出てきたらどうするんですか!
アー
厳骨するなよ!
宝物ってどんなだろうね?
天馬たちに取られるのも悔しい気がするけど
この世界のことだもん!
どうせ苗字麒麟なものに決まってるよ
それにウルウルの言うことだもんね
でもちょっと探検してみたい気もするな
ダメウル絶対ダメウル
そうだぜやめたほうがいいぜロック
不快を人のものだと思ってあれは私のよ
本当にやめたほうがいいぜロック
行ったほうがいいぜ、ロック。
だって
取りに行くか。
取りに行くか
すげえ冒険ができるかもしれないしな。
ムカムカ!
冒険!冒険!
いきなり洞窟かよ
あれ、ムカムカ
あんなとこにドアがある
宝の山入り口から
え?
へー、やるじゃん、ムカムカ。
ムカムカ、お行儀が悪いわよ。
あっちのドアから出よう
ちょっとムカムカ待ちなさいよ
何があるか分かんないんだから
怖がりだなウイバは
ウイバあんた大丈夫?
ちっちゃい頃からお化け屋敷とか
カラクル部屋とかダメだったじゃんよ
もうチビじゃなーの
でもどこまで続いてんのかなこの階段
えっと僕わかんねーけどだいぶ深いな
こりゃでっかい螺旋階段だ
やー見つけたわってからも
やりましたやりましたよ
おてんばの声だ
どこから聞こえるかわかる?
下の方だ
あれ?ムカムカ
あ、な、なに?
何ドアだ
むかむか
随分広いね
みんな迷子になるんじゃないよ
脇道もあるみたいだし
なんか気味悪い
なんだよ、お前が行くって言い出したんだろ?
来るんじゃなかった
嘘よ、あたしは気が進まなかったのに
センタが探検しようって言うから
よく言うよ、ムカムカが初めに走り出したんだぜ
そうだ、ムカムカ、あんたが悪いんだよ
ごちゃごちゃうるさいね、喧嘩してる場合じゃないだろ
タイプ
この廊下もずっとずっと続いてるみたいだね
そんなことないよ
島なんだからそのうち突き当たるさ
あ、そっか
あれ、もう一つのやつがいない
やだ、ほんとにいない
あれだけ迷子になるなって言ったのに
俺、探してくる!
あ、センタ!センタ、待ちな!
ウエバ、行くよ。バラバラになっちゃダメだから。
うん。おいで、ムカムカ。
兄、この煙!
ヨロスケ!どこだ?
あれ?こんなとこにドアなんかあったか?
ヨノスケ!ここか?
あ!ゲームセンター!
嘘だろ!夢にまで見たゲーム!
商店街にいた時やったきりだ!
島の宝ってもしかしてこれか?
あ!手が!手が!
ヨノスケ!
確かこっちの方へ走っていったんだよね
鏡だ
行き止まりだよ
どこかで道を間違えたんだ
あんたに聞いてもしょうがないわね
あれはダメよ
あれだけやめたほうがいいぜ
私を怖がらせようとして
隠れてるんでしょ
そんなことしたって
怖くなんかないもん
ムカムカ怖くないよね
私だって平気だよ
こんなところさっさと出よう
ここは島なんだからすぐ出られるよ
コテンバの声だ
鏡がひっくり返ったと思ったら
今度はドアだらけだ
よーし
こうなったら片っ端から開けて
何があるか見てやる
起こしちゃったかな
嘘だろ?
君、チコッカに
授業中とはつゆしらず、失礼しました!
お化け屋敷を好きなほうだけど、こいつは結構ヘビーだね
センサー!
手が勝手に動いて止まんねー!
死んで骨になるまでゲームやれっての?
ゲームやれ!
センサー!
どうなっちゃってるんだ!?
兄ちゃーん!
ヨノスケだ!
センター!センター!行けよ!
ああ!
これ以上
おいヨナ
どこまで来て美人美人って
早いとこウィーバーを探してやらなきゃ
二人とも行くよ
そうだあいつすごい怖がりなんだっけ
早い
待って待ち
ムカムカったらもう、勝手に走り回っちゃダメでしょ!
ここじゃなかったの?
ムカムカ?
むかむかー!
やー!見つけた宝物!
やっほー!
ごてんぱ!
やりました!やりました!
チャンネル登録をお願いいたします。
やっぱりみんな隠れてたんだ
ひどいよまったく
だいたいセンターが行けないんだから
こんな島に来ようなんて言ってさ
ムカムカだって
気持ちにして
お城
私、あの中にいたんだ
みんな待ってよ
もうひどいんだから
私のこと置いてきぼりにして
月根センターやったやっとやっと捕まえた
え?
ウルウルの言ってたこと本当だったんだ
これはきっと幻なんだ
怖い怖いと思ってるからそれが骸骨になって出てくるんだよ
もうたくさんだよ早くムカムカ見つけて帰ろうぜ
声が聞こえた
食べてる場合じゃないでしょ
やりましたやりましたわ
ごてんばだわ
開けるよ
何してんのよ
タタニ大変だ
ランカさんと橋之助が箱に手を出したら離れなくなっちゃったんだ
やりましたやりましたよ
箱にくっついたらこれしか喋れなくなったんだ
壊れたラジカセみたいに
第2位
え
あ、私のビーチボール。やだ、これが宝物?うそ、うそ、ち、ちがうわ。宝箱があるのよ
。何かもらっていかないと。
まだ来れないんですか?
この中に素敵な宝石があるかも。
島が沈み始めたぜ、ロックン
みんな帰ってこないよ、ルー
こりゃまずいぜ、ロックン
兄ちゃん、このままじゃ溺れ…
あとかしなさいよ!
このままじゃヤバい!
城が崩れて一休無参、溺れちまうか!
おむか…
すげー
ロックンありがとう
おかげで助かったよ
かわいいベイビーのためなら
なんでもやる俺だぜぃのっけんのっけん
なんで
ほらあそこへは絶対行くなって言ったウル
あんたが行けないのよ
宝物があるウルなんて言うから
宝物なんてね全然なかったわよ
そうよそうよいたのはガヤコツばっかり
ウルウル見たウル
島の宝っていうのはね
なーにそれ、あー熱でそ
あの島にあったのは友情という宝物ウル
友情が宝物ね
うるうるにしてはいいこと言うね
それにね、友情っていうのはたーくさ集めると
とってもおいしい食べ物になるそれを食べてお空のお星さまに願い事すると流れ星が頭に
落ちてとってもハッピーになれるきっと天国に登る気持ちっていうのはああいうの言う
どくだ
がいこつがうじょうじょいたんだよ
おいがいこつが泳いだ
ゲームもしたんだ
夕方になって島はジャーンと沈んじゃったんだけどね
へぇ、まぁよかったな、ガイコツさんとお友達になれて
一人くらい連れてくればよかったのに
はぁ、おじさんもおばさんも信じてないのね
あら、そんなことないわよ
本当に本当だったんだよ
ねぇ、ムカムカ
まぁ、楽しい海水浴でよかったじゃないか
はぁ、私たち全然泳いでないよ
ほんとだ!
ホントだ!いっけねー!
この間まであんなに暑かったのに、 急にどうしちゃったんだろう?
ムカムカムカムカムカ…
雪あられであたり一面、あっという間に金世界!
こりゃあ、半端じゃないね!
こうなったら、島中のみんなを集めて、 冬ごもりの支度だよ!
次回、ムカムカパラダイス!
氷河期でムカムカ!
お楽しみに!
ムキャムキャ!